Consideraciones para Pipeline

--Todas las llaves foraneas deben tener un nombre de constraint
--Asegurarse que la plataforma destino es la correcta del servidor donde se va a lanzar el release
  1. Clic derecho en el proyecto (Database).
  2. Seleccionas propiedades
  3. Seleccionas Configuracion del Proyecto
  4. En el Combo de plataforma destino selecciona la plataforma destino del server,ejem. Actualmente "Azure"
  5. Guardar Cambios y subes tu commit
--Asegurarte que el collation de la base de datos sea el correcto a la plataforma destino
si la base de datos ya esta creada debe tener ese collation, sino debe ser igual al de master
  1. Clic derecho en el proyecto (Database).
  2. Seleccionas propiedades
  3. Seleccionas Configuracion del Proyecto
  4. Seleccionas Configuracion de la base de datos
  5. Seleccionas pestaña de comun
  6. En el Combo de intercalacion de datos selecciona el collation correspondiente
  5. Guardar Cambios y subes tu commit

#Nota: Cualquier otro problema que surga, agregar en este archivo las consideraciones a seguir para estar mejor informados.